Em Python podemos representar um string colando-o entre aspas ou apóstrofes.
Em Python podemos colocar um else no laço de repetição e que será executado no final da iteração.
Em Python podemos usar variáveis também para armazenar e processar textos.
Em Python podemos ter listas de números, strings e também de valores booleanos. 
Em Python podemos usar and para exigir que duas condições sejam verdadeiras ao mesmo tempo.
Em Python podemos usar o método findall() para extrair todas as substrings que correspondem à expressão regular.
Em Python podemos usar uma estrutura while ou uma estrutura for. 
Em Python podemos implementar e definir a funcionalidade de diversos operadores como +, *,. == como parte de nossas classes. 
